About Dataset
Context
Kaggle is notorious for providing pure, clean datasets ready for analysis and model building.

So here I present to you a veeeeery messy and raw dataset of EA Sports' latest installment of their hit FIFA series - FIFA21, which I scraped from sofifa.com

Content
One of the challenges of web scraping is unclean data, and it natural, really. Different front-end developers write the HTML their own way, and that makes the incoming data unpredictable.

You'll definitely learn a lot about data cleaning with this dataset.

Acknowledgements
A huge round of applause for sofifa.com for providing this amazing data!

Inspiration
Convert the height and weight columns to numerical forms
Remove the unnecessary newline characters from all columns that have them.
Based on the 'Joined' column, check which players have been playing at a club for more than 10 years!
'Value', 'Wage' and "Release Clause' are string columns. Convert them to numbers. For eg, "M" in value column is Million, so multiply the row values by 1,000,000, etc.
Some columns have 'star' characters. Strip those columns of these stars and make the columns numerical
Which players are highly valuable but still underpaid (on low wages)? (hint: scatter plot between wage and value)
Ask more questions yourself !

-----------------------------------------------------------------------------------------

À propos de l'ensemble de données
Contexte
Kaggle est connu pour fournir des ensembles de données purs et propres, prêts à être analysés et à créer des modèles.

Je vous présente donc ici un ensemble de données très désordonné et brut du dernier opus d'EA Sports de leur série à succès FIFA - FIFA21, que j'ai récupéré sur sofifa.com.

Contenu
L’un des défis du web scraping réside dans les données impures, et c’est vraiment naturel. Différents développeurs front-end écrivent le code HTML à leur manière, ce qui rend les données entrantes imprévisibles.

Vous en apprendrez certainement beaucoup sur le nettoyage des données avec cet ensemble de données.

Remerciements
Un immense applaudissement pour sofifa.com pour avoir fourni ces données étonnantes !

Inspiration
Convertir les colonnes de taille et de poids en formes numériques
Supprimez les caractères de nouvelle ligne inutiles de toutes les colonnes qui en contiennent.
Grâce à la colonne « Rejoints », vérifiez quels joueurs jouent dans un club depuis plus de 10 ans !
"Valeur", "Salaire" et "Clause de libération" sont des colonnes de chaîne. Convertissez-les en nombres. Par exemple, "M" dans la colonne de valeur est Million, multipliez donc les valeurs des lignes par 1 000 000, etc.
Certaines colonnes comportent des caractères « étoile ». Supprimez ces colonnes de ces étoiles et rendez les colonnes numériques
Quels joueurs sont très précieux mais toujours sous-payés (avec de bas salaires) ?

